كلو بدو يسبق
واللي صار اناني
بشر عم تركد
مع ان كل شي فاني
مافي لسان يصدق
بالخداع مالي
بعرف كيف احرق
كل مين حس انو اذاني
العالم تغير والكوكب كل مالو عم يسود ويقلب غميئ
رفيئك الصاحب اللي فكرتو عزوة كشفلك عن وشو  الشنيع
ماكنت اتوقع اضيع
ضعت
ماكنت اتوقع تبيع
وبعت
بتعرف شو مشكلتي أني فكرت
العالم عوعدا متل ما وعدت
لكن للاسف ببيعوك كلام
ببيعوك وفا وصدق ورفقة اساسا الاوهام
ياما كبرت بعقلي قلت  دشرن  عن عرشك بعاد
المكانة اللي اسمك فيا مابتقبل القسمة عصنف الولاد
غلطة الشاطر بألف
وانا بعترف غلطتي
البشر مابتنعطا وش
بالغلط عطيت وكترتي
ماعطت  الندم لقط رسمتو بأيدي ينمحي
التنازل رحلة اذا رح تبدا  ماعادت تنتهي
كلو بدو يسبق
واللي صار اناني
بشر عم تركد
مع ان كل شي فاني
مافي لسان يصدق
بالخداع مالي
بعرف كيف احرق
كل مين حس انو اذاني
كلو بدو يسبق
واللي صار اناني
بشر عم تركد
مع ان كل شي فاني
مافي لسان يصدق
بالخداع مالي
بعرف كيف احرق
كل مين حس انو اذاني
عمدى السنين اللي مضو كم ضبع كشفت وانفو
شو عاشرت وطلع الكفو  معدن قليل عم يبدو يختفو
اللي متوهم اني اخطئت بحقه يتوهم بأني استسمحت
برو انا  تمسحت
مهما حكيت ولو شو مابحت
روح .. بيع ..
ويلي خلا
فرصة سعيد .. بتمنى بأنو مانرجع نلتقى
شايف مني وشي الي قلب
سامع الحكي عم فهمك الك
مانك براسي فـ أوعى ياولد
تكبر براسك وتقول معبرك
رفيق باع قلب عدوك
مين اللي باع بتسئل جواك
طعن ليش عكر بجوك
كبرت اسمو تكبر  و عاداك
صنف خسيس عدي لا ادوس
منن ابليس بياخد دروس
بتعرف نجاستن اللي جوا النفوس
عرفتا من الاول بس ماكنت قول
تذكر  من قبلك كم الضباع اللي عصتني ورجعت اتوب
تحدو زكائي ظنو غبائي وحاكولي بضهري التابوت
ميت ميت انا ماني ميت حكيت قلتا بس يوتيوب
حذفها وقلي مودي صوتك مابموت
كلو بدو يسبق
واللي صار اناني
بشر عم تركد
مع ان كل شي فاني
مافي لسان يصدق
بالخداع مالي
بعرف كيف احرق
كل مين حس انو اذاني